ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី៨]
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ
គឺសម្រាប់ Nie Xiaofei សារភាព
នាង និង Yi Wenhan មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថា Wenhan និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Xiaofei
អ្នកបានឮវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំងនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ចុះ
អ្នកទទួលយកការវាយប្រហារនេះ?
ស៊ាវហ្វី។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនបងប្រុសរបស់អ្នក
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ទេ
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចបង្កើតវា
ទៅក្នុងគ្រួសារសុងបានទេ។
Xiaofei តើអ្នកចាំពី
របៀបដែលអ្នកធំឡើងទេ?
មើលផ្ទះនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេលួងលោម
ហើយរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់គ្មានអ្វីសោះ
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
គាត់ស៊ូទ្រាំនឹងការមើលងាយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គិតថាតើគាត់រងទុក្ខប៉ុន្មាន។
ឈឺខ្លាំងណាស់។
Xiaofei យើងជំពាក់គាត់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយគាត់នៅពេលនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ស៊ាវហ្វី។
សូមបងប្អូនជួយផង។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ
គិតអំពីគាត់!
ចុះខ្ញុំវិញ ម៉ាក់?
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាជីពរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងជួលខ្ញុំម្តងទៀត?
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស!
បាទ Xiaofei ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ចេញ​ពី​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​និង​កម្លាំង​ចិត្ត។
Xiaofei ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ចូរយើងវិភាគដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរយើងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ចូរយើងមានការពិភាក្សាដ៏ល្អ។
[គាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។ Nie Xiaofei
ច្បាស់ជាបានល្បួងគាត់។]
[បើគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ យី វេនហាន
គឺគ្មានកំហុសទេ។ នាងកំពុងដាក់គាត់។]
Xiaofei
ខ្ញុំបានគិត។
អ្វីមួយអំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗទាំងនេះ
មានអារម្មណ៍បិទ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
​នូវ​មតិ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​មុន​នេះ។
គ្រប់គ្នានៅខាងអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ
​ងាក​មក​រក Wenhan?
និង
មិនមែនជាគម្រោងទាំងមូលរបស់អ្នកទេ។
ចង់​ចាប់ Song Zhizhi?
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ផ្នែក​ចម្លែក​បំផុត​គឺ​ចាន​បាយ។
តុសណ្ឋាគារ
តែងតែត្រូវបានសម្អាតបន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់។
ម៉េច​មិន​បាន​លាង​ថ្ងៃ​នោះ?
ដូចជាប្រសិនបើវាត្រូវបានទុកនៅទីនោះក្នុងគោលបំណង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមតិសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត
កំពុង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ,
ផ្លាស់ប្តូរទៅមក។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
តើវាអាចជានរណា?
ពិតប្រាកដ។
Song Zhizhi ។
ម៉ាក់ វាត្រូវតែជា Song Zhizhi ។
នាងតែងតែមានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែឈរនៅខាងខ្ញុំ!
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់
​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ!
បាទសម្លាញ់។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
គឺនាង!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបែបនេះទេ។
នាងតែងតែឃើញអ្នកជា
បន្លានៅខាងនាង។
ខ្ញុំ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង
​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​ពេក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ធ្វើបាបកូនខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ទេ!
ដូច្នេះ Xiaofei
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ការពារបងប្រុសរបស់អ្នក។
មានន័យថាការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ!
សម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
លោកយីមកដល់ហើយ!
- លោក យី ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្ភាសន៍រហ័សបានទេ?
តើ​លោក​ចង់​ឆ្លើយ
​សំណួរ​ប៉ុន្មាន​ទេ​លោក យី?
លោក យី តើ​លោក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​លោក Song Zhizhi ទេ?
និង Nie Xiaofei ក្នុងពេលតែមួយ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលអ្នកតែងតែប្រើ
ថ្នាំបែបនេះសម្រាប់ការសប្បាយ។ តើ​ពិត​ទេ?
លោក យី កំពុង​ដាក់​របាយការណ៍​ប៉ូលិស
ផ្នែកនៃផែនការដែលអ្នកទាំងពីរមាន?
បាទ តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
សូមឆ្លើយសំណួរ។
យើងត្រូវការការឆ្លើយតប សូមមេត្តា។
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
លោក យី សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង។
វេនហាន។
-នឹកទេ?
វេនហាន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាទៀត។
មិនអីទេ?
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​អស់។
Wenhan និងខ្ញុំ
កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
យើងសុំទោស
ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់
បញ្ហាឯកជននេះបានទាក់ទាញ។
ជាចុងក្រោយខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀត
សម្រាប់ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Xiaofei
តើអ្នកនិង Yi Wenhan ជួបគ្នានៅពេលណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
យើង​ធ្លាប់​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ជាមួយ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅជាមួយគាត់?
ប៉ា
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំបានដឹង
អំពីប្រវត្តិរបស់ Zhizhi និង Wenhan
ដែលខ្ញុំខ្លាចក្នុងការប្រាប់អ្នក។
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
មើលមកអ្នក។
មានបុរសល្អជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរើសកាបូប?
Xiaofei តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួប
អ្នកអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំមិនបាន
គិតវាតាមរយៈ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ឆ្លងកាត់​?
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រួសារ Song ត្រូវគេនិយាយដើម
គេព្រោះតែអ្នក?
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឆាក​ទាំងអស់​គ្រាន់​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​!
ទឹកឃ្មុំ
អ្វីៗទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
គឺគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
កុំជឿ។
កុំខឹង។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើគ្រួសារយើងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ជាមួយស្រីស្អាតដូចបង?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
អ្នកកំពុងចាកចេញពីឧស្សាហកម្ម។
អ្នកគួរតែទៅ។
ចាកចេញពីគ្រួសារសុង។
ប៉ា។
ប៉ា ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទាញ
​គ្រួសារ​យើង​ចូល​ក្នុង​នោះ​ទេ។
ម៉េច​មិន​អូស​យើង​ចូល​ទៅ​?
ការចាកចេញរបស់អ្នក។
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើការសម្រាកស្អាត។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើអ្នកទាត់ Xiaofei ចេញ
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកទៀតទេ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ដោយដឹងថានាងនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
មីង Wenzhi
កុំគ្រាន់តែខឹង។
យើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
កុំធ្វើឱ្យប៉ាពិបាកជាង។
គាត់ត្រូវតែឆ្លើយទៅយាយ។
Xiaofei
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ចាកចេញពីឧស្សាហកម្ម,
លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
ហើយទៅសិក្សានៅបរទេស។
ម៉ាក់តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ឱ្យ​សិក្សា
​និង​មាន​សុជីវធម៌។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ?
ក្រៅពីបង្កបញ្ហា តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ហើយខ្ចប់របស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
កុំឱ្យខ្ញុំទៅបរទេស។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចាកចេញពីឧស្សាហកម្មម៉ូដែល។
សូមម៉ាក់។
បើកូនពិតជាដឹងថាកូនខុស
សូមស្តាប់ពុកម៉ែបងប្អូន។
ទៅបរទេសហើយពិចារណាខ្លួនឯង។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​សមរម្យ
ដើម្បីបញ្ជូន Xiaofei ទៅបរទេសឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភ្នែកលើយើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទទួលខ្យល់នៃរឿងនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមស្មាន។
វា​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង​ថែម​ទៀត។
យើងជំពាក់សាធារណៈជន
និងការពន្យល់របស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប៉ា
អ្នកបានផ្អាក
ការយល់ព្រមរបស់ Xiaofei រួចហើយ។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទុកឱ្យនាង។
ប៉ា
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
នៅថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងស្តារសាធារណៈជនឡើងវិញ
និងជំនឿរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នៅក្នុងគ្រួសារសុង។
សូមកុំដាក់ទោស Xiaofei ខ្លាំងពេក។
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយវារអិល
ប៉ុន្តែដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
និងបងស្រី។
បើមានលើកក្រោយ
អ្នកនឹងចាកចេញពីគ្រួសារសុង។
ស៊ាវហ្វី។
ទៅជាន់ខាងលើហើយសម្រាក។
សម្លាញ់ កុំខឹង។
កុំបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
សម្លាញ់ ស្ងប់ចិត្ត។
[Yi Wenhan និង Nie Xiaofei:
គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍?]
[អ្នកត្រូវបានដកចេញ
ពីការជជែកជាក្រុម]
[សម្លាញ់ Yuan]
សុំទោស។ អ្នកជាវដែល
អ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ស៊ាវហ្វី។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមនុស្សទាំងនេះទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទ្រាំ
ផលវិបាកទាំងអស់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយ
លើបណ្តាញ។
វាអាក្រក់ណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការអាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមីង Wenzhi
ជួយអ្នកដោះស្រាយវាឬអត់។
ប៉ុន្តែ​មើល​ពី​របៀប​ដែល​នាង​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នៅតែ Xiaofei
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Zhizhi អ្នកនៅទីនេះ។
មីង Wenzhi
កុំបារម្ភអំពីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
អ្នក​គួរ​តែ
​បារម្ភ​ពី Xiaofei
នាង​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
Xiaofei
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ទាក់ទងទៅមិត្តភ័ក្តិនៅបរទេស។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
លើការអភិវឌ្ឍន៍អាជីពរបស់អ្នកនៅបរទេស។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ក្នុងការធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងឆាកម៉ូដែលអន្តរជាតិ។
Re... ពិតទេ?
ពិត?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
មីង Wenzhi កុំបន្ទោស Xiaofei
ចំពោះការយល់ខុស។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះគឺមិនធម្មតាទេ។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
នៅពេលណាដែលអ្នកគួរមាន។
អ្នកមិនបានក្រោកឈរសម្រាប់ Xiaofei
នៅពេលដែលនាងត្រូវការអ្នក។
នរណាម្នាក់នឹងឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់នាង។
អូ កុំនិយាយលេងសើច។
ដោយវិធីនេះ,
មីង Wenzhi
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
យី វេនហាន
អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សុភាព​បុរស
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់ព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគ្រួសារសុង
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាមប្រើ Xiaofei ។
គាត់ពិតជាមិនស្រលាញ់នាងទេ។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
មីង Wenzhi ។
ដរាបណាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារសុង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យ Yi Wenhan គេចចេញពីរឿងនេះ។
មីង Wenzhi អ្នកគួរតែ
នៅជាមួយ Xiaofei ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
គ្រាន់តែចាំថា,
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានកាន់
ហើយ​លើក​ឡើង​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំឱប។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
នៅពេលដែលការបង្ក្រាបមួយលេចឡើង,
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​កែ​តម្រូវ​របស់​។
សួស្តី?
Song Zhizhi ប្រហែលជា
ដឹងអ្វីមួយហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
យើងត្រូវពន្លឿនផែនការរបស់យើង។
និង
យើងគួរ
បង្កើនកម្រិតថ្នាំ។
អ្នកនាង សុង មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅរកស៊ី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។ សម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
អ្នកនាង សុង រកអី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន
​បញ្ហា​ក្រពះ​ទេ​?
ខ្ញុំបាននាំ probiotics មកគាត់។
កុំភ្លេចរំលឹកគាត់ឱ្យយកពួកគេ។
ប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
រៀនពីរបៀបធ្វើតែ។
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។ ចង់...?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
បូជា​បញ្ចាំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្តេច។
ដូចការរំពឹងទុក។
[រឿងអាស្រូវរបស់ Yi Wenhan
និង Nie Xiaofei]
វានឹងជាការល្អបំផុត
បើ Yi Wenhan បញ្ចប់​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក
ប៉ុន្តែវាល្អប្រសិនបើគាត់មិន។
គោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​រុញច្រាន​គ្នា
​រវាង Nie Wenzhi និង Nie Xiaofei ។
លើកនេះ យើងចាប់
Nie Wenzhi ចេញពីការយាម។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​។
សុំការអនុគ្រោះមួយទៀតហើយ?
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ត្រូវបានអរគុណឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការចម្លងវីដេអូនោះកាលពីលើកមុន។
គ្រាន់​តែ... មួយ​ទៀត?
ឪពុកខ្ញុំផឹកតែនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លេខា​របស់​លោក Liu Zizhong
រៀបចំសម្រាប់គាត់។
គាត់គឺជាដៃស្តាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
សូមអរគុណ។
[យិន ឈីន]
ហេ៎ មានរឿងអី?
ហេ ជី។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឱ្យខ្ញុំជូតវាឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
កុំ...
Ji តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ពី។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរនេសាទ
ដើម្បីពត៌មានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា
មានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើង
នៅលើទូរស័ព្ទ
ពី?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមើលទៅបិទ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក
និង Song Zhizhi ។ អ្នកទាំងពីរ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបញ្ចប់។
អ្នកការពារ
មែនទេ?
សួស្តី?
ហ្សីមីង។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
ជំរាបសួរលោក Wei ។
សួស្តីលោក Wei ។
Ziming សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
រឿងល្អអ្នកមកវិញហើយ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្មាន
​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​ក្រុមហ៊ុន។
រឿងអាស្រូវជាមួយ Nie Xiaofei
បណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលដ៏ធំ។
ដៃគូម៉ាកជាច្រើនកំពុងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាជាមួយយើង។
សាធារណជន​អះអាង
ថាយើងកំពុងបង្កើតការបំផ្លើសដោយចេតនា
និងការក្បត់ជំនឿរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងផែនការ PR ថ្មីមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
ដោយវិធីនេះ Ziming,
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
លោក Wei អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក សុង នេះ​ជា​ឯកសារ
​ដែល​លោក​បាន​សុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លោក Liu រង់ចាំ។
លោក លីវ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ថែរក្សាឪពុកខ្ញុំ។
មិនមែនតែរឿងក្រុមហ៊ុនទេ
ប៉ុន្តែក៏ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ដែរ។
អ្នក​បាន​ហ្មត់ចត់ និង​លះបង់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកតែ។
លោក សុង អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក Liu ។
សូមផឹកតែ។
សូមអរគុណលោក Wei ។
វាក្តៅពេក។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ។
ផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
តើនេះមិនមែនជាតែ
ឪពុកខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ប៉ា
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកបង្ហាញ
មានប្រភេទជាតិពុលរ៉ាំរ៉ៃ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ទឹក​និង​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​គឺ​ល្អ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ថា
តើអ្វីអាចជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
តែប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកបានសាកល្បង។
ប្រែថា
ជាតិពុលមកពីនេះ។
លោក លីវ
យើងបានហៅប៉ូលីសរួចហើយ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌។
លោក សុង ខ្ញុំ...
លោក លីវ។
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
សួស្តី?
ថ្មីៗនេះសារព័ត៌មានអវិជ្ជមានថេរ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល
​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ក្រុម​គ្រួសារ​សុង។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានលឺ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
នៅ Starlight Jewelry បានបាត់ហើយ។
បើខ្ញុំបាត់បង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​បាត់​បង់​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
♪ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ពេញមួយយប់♪
♪ដូចនោះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
Ziming អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វដ្តនេះម្តងទៀត?♪
មក។
Ziming សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ!
ពូ សុង
ខ្ញុំបានទៅបរទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
ឬ Zhizhi ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
បាទ ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មក
​ជួយ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ព្រោះ​តែ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វីដែលប៉ាខ្ញុំមានន័យ
គាត់ពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង។
តាំងពីអ្នកយកខ្ញុំមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្នក
ក្រុមហ៊ុន,
និង Zhizhi ។
មិនមានការពិភាក្សា "អនុម័ត" នេះទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង
អ្នកបានដូចជាកូនប្រុសពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក ញ៉ាំអី។
ត្រឹមត្រូវហើយ Ziming
អ្នក, Zhizhi និង Xiaofei
សុទ្ធតែជាកូនរបស់ឪពុកអ្នក។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Ziming
ស៊ាវហ្វី
ពិតជាមិនបានគិតពី
ផលប្រយោជន៍គ្រួសារយើងទេ។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Xiaofei គឺ
មិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
តោះផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត។
នៅទីនេះ Ziming,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ជីកចូល។
ខ្ញុំធ្វើមាន់នេះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
សាច់មាន់ចំហុយ។ សាកល្បង។
មក។
Zhizhi អ្នកបានសម្រកទម្ងន់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមាន?
ប្រហែល​ជា​យូរ​ពេក​ហើយ
​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាតើស៊ុបរួចរាល់ឬអត់។
[Yi Wenhan ទម្លាក់ដោយភ្នាក់ងារ។
អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លង]
[ការដួលរលំរបស់ Yi Wenhan]
[តើ Yi Wenhan មានទេពកោសល្យពិតប្រាកដទេ?]
[Yi Wenhan ដំណាក់កាលនៃច្បាប់ដ៏គួរឱ្យអាណិត
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាសម្រាប់ការអាណិតអាសូរ]
Ziming គឺពិតជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែតើ hashtags ទាំងនេះមិន
ស្រាលពេកទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទាញចេញ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
រំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជំរុញខ្លាំងពេក។
សូមប្រយ័ត្ន អ្វីៗអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
រឿង​នោះ​គឺ Nie Xiaofei
បន្តរវើរវាយ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងមិនសូវមានប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​គោលដៅ Yi Wenhan ជំនួស​វិញ។
គោលដៅរបស់នាងគឺល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន...
ប្រយ័ត្នរឿងអី?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរកណ្តាលប្រយោគ?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្លាច​គេ​អស់សង្ឃឹម
ហើយ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ
ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
ហ្សីមីង។
Ziming អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ,
ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់បន្ទុកអ្នក
ជាមួយនឹងបញ្ហាជាច្រើនរួចទៅហើយ។
កុំនិយាយវា។
ពូ​សុង​សុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
រឿងអាស្រូវជាមួយ Nie Xiaofei
ពិតជាបានបង្កឡើង
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានយ៉ាងសំខាន់
លើក្រុមហ៊ុន។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​សម្ពាធ
​ពី​មតិ​សាធារណៈ​ទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
ផែនការសម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
យើង​បាន​ប្រកាស​រួច​ហើយ។
ការរចនាលាក់របស់អានី
ទឹកភ្នែកសង្សារ,
នឹងត្រូវបានដេញថ្លៃ។
នេះ​បាន​ទាក់ទាញ
​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់សាធារណជន
បានផ្លាស់ប្តូរពីការនិយាយដើម
អំពីគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ដល់ការដេញថ្លៃ។
សង្ឃឹមថាការដេញថ្លៃនេះ។
អាចបង្វែរអ្វីៗសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Ziming,
យើងនឹងបង្កើតការងារនេះ!
មិនអីទេ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪